רוצים לדעת אם צ'ט GPT ממליץ על העסק
שלכם? 100 ימים 100 כלים. היום אנחנו ביום
79 וזה כלי שאני בניתי במיוחד בשבילכם.
AEO גרידר אז ככה, אם מישהו שואל אתצ'אט
GPT להמליץ על חברה בתחום שלך ואתם לא
מופיעים בתשובה, יש לכם בעיה שאתם כנראה
לא יודעים עליה אפילו. לפי גרדנר, עד
2027, 40% מהחיפושים יעברו דרך מודלי AI,
לא גוגל, AI. כולם עושים SEO, אבל מי מכם
עושה AEO, שזה AI Engine
Optimמimizations. אז בניתי לכם כלי חינמי
והוא נקרא AEOER ובניתי אותו לגמרי עם
קלוט קוד. כן, נכון. כלי AI שבונה כלי
שבודק בAI. ברוכים הבאים ל-2026. אתם
מזינים שם עסק, תעשייה, מוצר, גודל עסק
ומיקום פעילות. לוחצים על כפתור אחד. הכלי
סורק בו זמן בקלוד, chpt וgmail ואז אתם
מקבלים ציון מאפס עד 100. אם אתם ירוק אז
מעולה, המודלים מכירים אותכם וממליצים
עליכם. צהוב טעון שיפור ואדום יש לכם הרבה
עבודה לעשות. הציון מפורט לשלושה תרחישים.
חיפוש מוצר, השוואות אפשריות ומוניטין
העסק. וזה לא רק ציון, אתם מקבלים עלמצות
מותמות אישית. בתוך PDF מקצועי להורדה עם
התשובות של כל המודלים, המלצות, הכל
בעברית, בחינם ולוקח פחות מדקה. אז כדי
להגיע לכלי אתם נכנסים
לOPENFance.co.ilio/aeo.
תבדקו את העסק שלכם ותגידו לי את הציון
שקיבלתם. זה היה עוד יום בסדרה שלנו, 100
מ100 כלים. סדרה שבע כל יום אנחנו עוברים
על כלי חדש ומסבירים עליו. הפעם זה היה
כלי שאני יצרתי ואני לירון ג'יני ונקווה
לימים שקטים